Gli operatori di disuguaglianza e logici (tutti accorpati nella classe LogicOpsNode), voglione che entrambi gli 
operandi siano lo stesso tipo. Il typechecking controlla che left e right siano uno il sottotipo dell'altro (quindi
lo stesso tipo). 

E' giusto? Perché non sono ammessi sottotipi? Un valore float può essere confrontato con un valore int? 
In Java si può fare, così come in ogni altro linguaggio di programmazione in pratica. 

Si potrebbe avere il tipo Number con sottotipi float e int. Il controllo dei tipi per un operatore numerico potrebbe
controllare se gli operandi siano sottotipi di Number, in questo modo si permette il confronto tra float e int.

Ora che mi ricordo non esiste il tipo float. In FOOL ci sono solo i tipi int e bool. Quindi va bene controllare che i due operandi siano lo stesso
tipo.
